大家好，欢迎来到我的频道，我知道您正在努力学习新单词
我知道英语或任何一种语言的感觉，每天听到数十种
新词进入您的大脑，然后被抹去，
您再也不会使用它们了我已经学了三种外语，我知道
感觉如此，今天我要谈谈对您有帮助的方法
记住单词，实际上，通过这些方法，您可以学习成千上万种
一天有新词，因此，如果您有兴趣，请继续观看
视频
当您学习一个新单词时，方法一确保您已经学习了所有方法
例如，它的形式有一些英语单词可以使用
既是名词，又是宾语，是动词，是动作，例如牛奶
是的，牛奶是牛的一种饮料，但是
牛奶实际上是一个动词，它意味着将牛奶从牛身上提取出来，变成牛奶
很明显，您已经知道了牛奶一词，但是，还有一个
意思是很多单词，例如最明显的单词就是爱情希望
亲吻驱动工作，还有很多，所以你学会了一个单词，但是你
实际学到的第二个单词第二个单词以深层I / O结尾
例如雄心壮志，猜测许多语言，特别是整个欧洲的语言
也许在南美，他们听起来可能完全一样
例如野心西班牙的野心纠正了我，如果我错了我从来没有
学过西班牙语，但我正在为你们努力，我知道那里有很多西班牙语
讲德语的野心的人我基本上用意大利语击败了Sione这些
这些单词听起来与我可以使用的其他单词几乎相同
动机动机激励论文专业
部分语调惯例制裁以及许多其他许多词语
在他们的名单上，他们都是一样的，所以诀窍是
以tion结尾的单词，在您的发音中，我听起来几乎是一样的
第三种语言哦，每当您学习一个新单词时，我的上帝就是我的最爱
首先用谷歌搜索，然后转到图像部分，您知道为什么有时会因为
您将看到会令您联想到人物或事物的图片
您之前见过，并且您之前已命名，它们与
您正在学习的单词，例如，矛，这是一种武器你好布兰妮
Spears具有相同的姓氏，而我实际上使用过spear这样的词，例如
由于布兰妮·斯皮尔斯（Britney Spears）在我的生活中成千上万次，另一个词是甲虫
甲虫是会咬你的小虫子，它会飞过任何甲虫
我想到的第一件事是Google会向您显示“新”
大众汽车的甲壳虫车这辆漂亮的小型车你知道的是这辆
当我10岁2岁的时候，你像警察一样逃离电脑游戏
芝加哥，所以他们总是使用大众新甲壳虫
是的，你好，我一生中一直在使用这个词数百次
另一个很好的例子是高斯林（Gosling），高斯林（Gosling）是一只小鹅，是的，瑞安（Ryan）
小鹅你好瑞安小鹅你会永远记住这种第四种方法
您需要记住的是，英语单词具有多种含义，
这些含义可能完全不同，因此请确保您在
其中至少两个或三个含义，例如单词“火”表示
让某人去，例如你被解雇的雇员
同时，如果我们谈论一个
“约会”一词，所以“约会”是指与所爱的人或与某人外出
你真的很喜欢，那么日期本身就是一个日期本身就是一个动作，当你
跟你爱的人出去约会不管是他们还是水果或浆果
卖掉很多像无花果一样的日期，还有另一个意思是日期可以是一个
再次在日历日中，您会喜欢这个词，但实际上您有四个
不同的话另一个例子是想念和想念错过公共汽车
你失去了公车，当你想念一个真正想见的人时，它就消失了
他们和小姐是一个女孩，所以玛丽娜·麦吉尔小姐举了第五名，
最简单的一个，因为有太多单词听起来很像
每种语言都一样，甚至不需要翻译或调整
它们或您以美国人的方式发音或以
无论您想听起来是什么，都是英国式的，例如俄罗斯人的录像带中的水族馆
在德语中是在华盛顿和法语中，我不知道我不知道，但是你知道
我的意思是其他出色的例子是抗抑郁药
牛油果焦糖鸡尾酒蜡烛俄勒冈州，我可以继续下去，那
就像数百个单词听起来完全一样
和许多其他语言一样，这是非常重要的记录，是的，非常非常
学习新单词的重要规则是拥有此安全网，
这就是我在英语中定义100个最常用单词的方式
语言，如果您知道我发布了有关这100个单词的视频，
知道这100个字，实际上您知道所有书面英语的50％，以及那些
包括我我是她的女性政府一词，请问有几百个
观看视频（如果您还没有看过的话），请写下所有内容
这些话，它们对您真的很有用，因为您会感到
更安全，拥有它们时您会感到更轻松，因为它们只是
帮助您制定第7条语音规则，有时我们会更糟，并且
听起来很容易，但可以形成不同的表达式，例如
坚果是我们吃的东西，但你也可以说你是坚果
你不是吗，这并不意味着我用这种东西，你可以吃这意味着
你疯了吗，有这么多的英语表达，所以
再次学习一个新单词时，请确保您了解所有内容
与它有关是否具有其他形式，是“含义”还是“其他”？
也许以完全不同的方式在不同的表达方式中使用
这是一个很好的例子，我感到忧郁并不意味着我感到忧郁
颜色，这意味着我感到难过，您应该学习的一种表达方式就是我属于您
这意味着我听得很好，然后我全是耳朵
当您真的很喜欢短语或单词时，这就是我们转到下一种方法的方式
或尝试立即使用它的任何方法，例如，如果您喜欢看电视
如果您认为我说的话很有意义，可以在下面发表评论
码头我在观看您的视频时全神贯注，或者只是我在码头
所有的耳朵对我来说意味着你喜欢
内容，这意味着您正在专心地听，也许在写
事情下来，所以你已经准备好了，但是你实际上正在练习
而您正在用这个新词来训练您的大脑，使其记住
甚至更多，我的最后建议是，我们已经谈论了很多话
在许多语言中听起来都是一样的，但是我也有一些虚假的朋友
当我最终使用德语时，真的很尴尬，
这个词听起来像事件2l，我认为它的含义与英语相同，所以
例如，英语最终意味着在德国发生的事件2l意味着
也许所以这只是一个完全不同的含义，并且存在相同的含义
带有“实际”一词的事物，因此“实际”和“英语”表示当前，并且
我会很抱歉我的发音实际上是西班牙语和
西班牙语，这意味着真正的当前不知道那些虚假的朋友
请仔细检查，如果您说了，但至少当您在学习中时，
在班级中间确保仔细检查它永远不会伤害好一切
这些是可以帮助您加速学习语言的方法
这将帮助您每天学习成千上万个新单词，请让
我知道如果您喜欢这部影片，我正在寻找您的评论，我全都是您的
因为您喜欢它，如果您喜欢它的内容，别忘了订阅我的
频道按钮会在下方，我希望在接下来的视频中再见
[音乐]